कल 18 सितंबर
है चंद्र ग्रहण
है फिर 2 अक्टूबर को सूर्य ग्रहण है 13 14
दिन
बाद फिर शनि भी मीन राशि में आने की
तैयारी कर रहे हैं दरवाजे परही खड़े
हैं अब सब कुछ पहले की तरह नहीं हो रहा है
ना ग्रहण है सूर्य ग्रहण है चंद्र ग्रहण
है आज दिन तिहार है आज यह दिन तिहार है
पहले की तरह सब कुछ नहीं हो रहा है अब जो
कुछ भी हो रहा है ना
वह कल्की के अकॉर्डिंग हो रहा है उनकी
स्टाइल में हो रहा है सब कुछ तो यह चंद्र
ग्रहण भी उनकी स्टाइल में है सूर्य ग्रहण
जो दो अक्टूबर को वह भी उनकी स्टाइल में
है शनि जो मीन राशि में आएंगे वह भी उनकी
स्टाइल में आएंगे यह
2025 मतलब अब जो कुछ भी हो रहा है ना
दुनिया में इस धरती
पर वह सब
कुछ कल्की के स्टाइल में हो रहा
है और यह मतलब जितनी जल्दी सबको समझ में आ
जाए उतना ही अच्छा है और वैसे भी अब इतना
समय नहीं
है कि बार-बार
समझाया जाए किसी
को और
सब समय का खेल
है समय का खेल